*** Instruções de uso ***

Este diretório contém o projeto e os  aquivos utilizados.
A pasta dataset contém o arquivo csv da estatisticas de vacinados.

E o projeto da aula coleta de dados estrututados.


Este diretório contém a base utilizada no projeto dentro da pasta datasets
E o projeto da aula coleta de dados estruturados.

Para executar o arquivo, basta executar o jupyter no diretório que contém os arquivos.

Por exemplo: Se você salvou o arquivo no diretorio C:\Projetos\coleta_dados_estruturados
1. Basta acessar o prompt do comando executar como modo administrador
2. Ativar o ambiente virtual 
3. Executar o comando jupyter notebook na pasta onde esta armazenado o projeto
	Para isso digite antes CD <é o caminho do projeto> 
	Ex: >> CD C:\C:\Projetos\coleta_dados_estruturados
	    >> jupyter notebook	


